### 无尽修仙隐私政策

无尽修仙的运营者，以下简称“我们”，我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用无尽修仙时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《无尽修仙隐私政策》（以下简称“隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

我们在此提醒您：
在您使用无尽修仙前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。

**一、我们如何收集和使用您的个人信息**

（一）我们如何收集您的个人信息
在您使用无尽修仙过程中，我们会按照如下方式收集您的个人信息：

1.完成注册

当您注册无尽修仙账户时，我们需要收集账号、登录密码。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成无尽修仙账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。

2.保障网络和服务的安全

为了保障网络和游戏服务的安全性，我们会收集您的设备识别符、IP地址、访问日期和时间。我们收集您的上述信息以营造公平、健康及安全的游戏环境，以打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。如您不提供上述信息，您将无法使用游戏服务。

（二）我们如何使用您的个人信息

1.我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务的目的对所收集的个人信息进行使用。 

2.请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用

3.我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以用于产品开发、服务优化、安全保障的目的。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 

4.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 

（三）其他规则

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：

(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；

(2)与国家安全、国防安全直接相关的；

(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(4)与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；

(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

(6)所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；

(7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

(9)维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。

**二、我们如何保存您的个人信息**

1.我们将在本政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。

2.我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中国境内（为本隐私政策之目的，“中国境内”不含中国港澳台地区），以下情形除外：

(1)法律有明确规定；

(2)获得您的明确授权；

(3)您要求获取境外服务等个人主动行为。

针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策以及相关法律规定对您的个人信息提供足够的保护。

**三、我们如何保护您的个人信息**

我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1.我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。

2.请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。

3.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以应用程序推送、电子邮件、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

**四、我们如何处理未成年人的个人信息**

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。

如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。

**五、本隐私政策如何更新**

我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
